Ora che sappiamo usare gli array dove sono veloci dove ci sono lenti, entreremo in
una parte che non è cruciale per le interviste, ma è bene capire come funzionano e come costruire
un array.
Molto probabilmente in un'intervista non ti verrà chiesto di costruire loro ray dall'inizio.
Ma io voglio costruire quelle fondamenta per te in modo da comprendere una gara da un livello fondamentale.
Quindi costruiamo un array noi stessi.
Ora in questo video useremo la sintassi della classe in javascript, quindi creeremo
una classe dell'array anche se con javascript e molti altri linguaggi possiamo farlo e abbiamo creato
un array.
Vediamo se possiamo costruire uno dei nostri.
Perché, come scoprirai mentre attraversiamo questo corso, le strutture dati sono semplicemente cose che possiamo
costruire da zero.
Possiamo creare qualsiasi struttura dati che vogliamo.
Possiamo creare la nostra struttura dati.
Le strutture dati più comuni sono ben note e sono già state implementate nella maggior parte delle lingue
perché sono così utili.
Ma sei in grado di costruire qualsiasi struttura dati che desideri da zero e scoprirai che la maggior parte delle
strutture dati sono costruite su altre strutture di dati.
Ora per iniziare creeremo un array in javascript ma solo un avviso.
Javascript è un po 'un interessante caso case in javascript sono solo oggetti con chiavi basate su interi che
agiscono come indici e questo è ciò che costruiremo.
Lingue diverse avranno questa implementazione in modo diverso.
Ma ciò che impareremo qui sarà ancora applicabile a come gli array funzionano in altre lingue.
Quindi inizieremo con la creazione di una classe.
Iniziamo con la creazione di un corso e chiameremo questo il mio array.
E all'interno dell'array avrà un costruttore che è la funzione iniziale che verrà eseguita
quando creeremo questo Mirei e questo costruttore avrà due punti dati.
Uno è la proprietà length perché con un array siamo in grado di determinare la lunghezza dell'array e la
lunghezza iniziale sarà zero.
Ecco quanti oggetti ha l'array e quindi ovviamente avremo i dati all'interno dell'array.
E questo sarà un oggetto.
Ora qual è l'azione più comune che abbiamo in un array è stato l'accesso per accedere ai dati.
Quindi creiamo un metodo get e questo metodo otterrà un indice per prelevare effettivamente i dati
dalla memoria.
Quindi dirò semplicemente di restituire questi dati punto e se questa parola chiave ti confonde assicurati di lavare
il video precedente.
Questi dati si riferiscono solo a questi dati che abbiamo creato nel costruttore.
E stiamo solo restituendo i dati all'indice che stiamo richiedendo.
Vediamo come funzionerebbe in azione.
Per creare un nuovo Mirei tutto ciò che dobbiamo fare è dire Konst nuovo
array e usiamo la nuova parola chiave in javascript per creare un'istanza di questo o creare una copia di questa classe come questa.
Così ora se faccio console di dialogo nuovo array e faccio clic su Esegui ottenere il mio array che ha lunghezza della proprietà di
0 e dati che è vuoto.
Se faccio un nuovo punto dell'array ottengo un indice zero pari a zero, ottengo undefined.
Bene perché non c'è nulla in questo oggetto non abbiamo idee e Javascript ha automaticamente il tipo su
definito quando non c'è nulla.
Aggiungiamo il nostro prossimo metodo che è il metodo push per aggiungere qualcosa alla fine dell'array.
Quindi creerò un metodo push e questo metodo prenderà un oggetto che gli daremo
e qui aggiungeremo semplicemente questo ai dati.
Sopra l'oggetto lo aggiungerà alla lunghezza del nostro oggetto.
Quindi perché abbiamo zero elementi e la lunghezza è 0.
Questo aggiungerà i dati.
Questo indice dei dati DOD zero e l'indice zero conterrà semplicemente l'oggetto e poiché vogliamo continuare
ad aggiungere elementi se vogliamo, diciamo questo punto lec plus plus perché ora il nostro array ha una lunghezza di
1 invece di 0.
Quindi la prossima volta che eseguiremo il metodo push questo lenth dobbed sarà 1 e il nuovo elemento
verrà aggiunto all'indice di 1.
E ora restituiamo questo punto per ora.
Poiché il tipico metodo push in javascript di solito restituisce la lunghezza dell'array.
Facciamolo e vediamo cosa succede.
Lo dirò quaggiù.
Bene.
Avremo un nuovo punto dot push e stiamo andando a spingere.
Se eseguo questo vedo che ho il mio array di lunghezza 1 dati avrà una proprietà 0 0.
Ciao carino.
Che cosa succede se aggiungiamo un'altra cosa facciamo un nuovo punto dot array e ti diremo che se eseguo questo comando ho lenth of two.
Ora con l'indice 0 aggiungi alto o l'indice 0 ha un indice alto di quello che hai.
Molto bello
Cos'altro possiamo fare.
Bene, aggiungiamo il comando pop per rimuovere l'ultimo elemento dell'array.
Ancora una volta abbiamo il metodo pop che non riceve nulla.
Non abbiamo bisogno di passarlo un parametro.
Tutto ciò che dobbiamo fare è eliminare l'ultimo elemento nell'array.
Possiamo semplicemente avere una variabile.
Diciamo l'ultimo elemento che cattura l'ultimo oggetto nel nostro oggetto dati.
Quindi questo sarà semplicemente l'indice dei dati DOD di lenth meno un membro.
Vogliamo l'indice di uno anche se la lunghezza a perché contiamo 0 1.
Vogliamo l'ultimo elemento nei dati e da qui possiamo semplicemente usare la parola chiave di cancellazione in javascript
e pronunciare questo punto dati in questo punto lenth meno 1.
Basta eliminare quell'elemento e ovviamente dobbiamo diminuire.
Quindi solo una scorciatoia qui e javascript per ridurre la lunghezza dei nostri dati di uno.
E finalmente possiamo solo restituire l'articolo che abbiamo cancellato.
Quindi ora se eseguo un altro comando e tra l'altro potresti vedere qui che ho perso il punto e virgola in
javascript.
Il più delle volte puoi farcela senza aggiungere punti e virgola.
E alcune persone non usano affatto il punto e virgola in javascript.
Non farti distrarre troppo da quello.
A volte dimentico e non è molto importante almeno per i nostri scopi.
Aggiungiamo un nuovo elemento all'array che diventerà il punto esclamativo e dirò il mio
o il nuovo pop Peridot se eseguo questo, ricevo un errore dicendo item perché questo dovrebbe essere l'ultimo elemento qui y'all.
Facciamolo di nuovo.
E vediamo che è alto te.
Perché il segno di somma è stato cancellato.
Se eseguo di nuovo
il pop vedo che ho il lenth di uno e solo l'alto rimane molto bello.
Bene, aggiungiamo un ultimo e mostriamo perché alcune operazioni in una corsa sono 0.
Quindi aggiungeremo il metodo delete e il
metodo delete prenderà un indice quale elemento vogliamo eliminare.
E qui dovremo fare un costo.
Quindi creeremo un riferimento a questo indice di dati puntini che è l'elemento che vogliamo eliminare.
E come lo cancelleremo.
Perché ricorda in un array che dovremo eliminare l'elemento, quindi spostare l'indice di tutti gli altri
tipi di dati di uno perché vogliamo seguire le buone pratiche di codifica usando l'idea del principio di responsabilità
singola.
Aggiungiamo una funzione che fa questo per noi che fa lo spostamento dei dati per noi.
Creerò un nuovo metodo e lo facciamo in javascript utilizzando questo spostamento di sintassi e questo
metodo prenderà l'indice che abbiamo ricevuto qui e l'eliminazione.
Ora in questo turno gli oggetti possiamo crearlo qui e salvare il metodo degli elementi maiuscoli.
E dal modo in cui uso le parole, la funzione e i metodi in modo intercambiabile a volte
il metodo significa semplicemente è una funzione all'interno di una classe.
Quindi questo spostamento di oggetti sarà un metodo del mio array.
Ma è una funzione.
Quindi questa funzione che è un metodo di Mirei avrà il parametro index passato in esso.
Ed è qui che facciamo cose divertenti.
Dovremo scorrere gli articoli.
Quindi questo è un ciclo for che dovrebbe suonare il campanello e dire oh questo è un
O di un'operazione avremo un indice pari a zero o ho zero invece che zero.
Ricorda perché vogliamo spostare gli elementi, non tutti, proprio da dove inizia l'indice, diciamo indice.
E ora dovrò essere questo Studd lenth.
Quindi sono meno di questo lenth meno uno.
E aumenteremo di volta in volta ogni volta attraverso il ciclo all'interno di questo ciclo,
tutto quello che faremo è dire che questi dati puntuali i nostri dati ad ogni indice che andiamo a loopare equivarranno a questi
dati punto a I più uno .
Quello che è appena successo qui, stiamo dicendo dall'inizio all'indice che vogliamo iniziare a cancellare e scorrere
tutto fino alla fine.
E all'interno di questo ciclo voglio che tu prenda ogni elemento nei dati che abbiamo e invece di quello che aveva prima che
volessi aggiungere i dati che gli sono proprio accanto a più 1.
Quindi avevamo un array che è zero e 2.
Sto dicendo dall'indice di 0 qui che voglio che tu ora faccia 0 uguale a 2.
Quindi l'indice di E-plus lo farà.
Quindi spostiamo gli elementi a sinistra di 1.
Quindi siamo passati qui.
Tutti gli articoli uno a sinistra e perché abbiamo fatto che l'indice che abbiamo dato per
l'eliminazione viene automaticamente sostituito perché quell'occhio verrà sostituito.
Ora c'è un problema qui giusto perché ora l'ultimo elemento nella matrice che è questo punto dati in
questo punto lenth meno 1, che è l'ultimo elemento nella matrice, esiste ancora.
Abbiamo spostato tutto di uno a uno, ma non l'abbiamo mai toccato l'ultima notte perché ci siamo fermati
quando sono meno di questa lunghezza meno uno.
Quindi questo è ancora pieno.
Quindi ho intenzione di commentare questo e solo di mostrarti cosa succede se lo lasciamo in questo modo.
Ho intenzione di
eseguire il nuovo array dot delete e ho intenzione di rimuovere i comandi pop per ora e nella cancellazione ho
intenzione di dire che voglio eliminare l'elemento U.
Quindi questo è l'indice di 1 5 eseguito questo.
Mi alzo è cancellato.
Ma poi ho un punto esclamativo un indice di 1.
Quindi lo spostamento funziona ma l'indice di 2.
Avevo ancora il punto esclamativo perché, anche se non l'abbiamo mai cancellato, abbiamo spostato tutto una volta ma non ci siamo
mai toccati.
Indice di due.
Quindi tutto ciò che dobbiamo fare per eliminare questa è la parola chiave di cancellazione per eliminare l'ultimo elemento e
ovviamente per documentare la nostra lunghezza perché eliminiamo solo un elemento.
Possiamo fare questo Dodd lenth meno meno.
Se eseguiamo questo ora, guardate la lunghezza di due punti esclamativi alti.
Giochiamo un piccolo giro per assicurarci che tutto funzioni qui.
Se diciamo aggiungo un altro paio di comandi push qui e diremo qui.
Ciao, lo sei.
E poi diciamo che bello se gestisco questo ottengo un forte punto esclamativo sono belle.
Questo non ha senso.
Cambiamo questo a zero.
Per rimuovere l'alto.
Se eseguo questo, ti prendo.
Il punto esclamativo è bello.
Ciò non ha ancora senso.
Togliamo il punto esclamativo in modo che ne abbiamo solo alcuni belli.
Ho intenzione di eseguire il nuovo array.
E possiamo cancellare l'indice di 1 che è il punto esclamativo.
E vediamo cosa otteniamo.
Poi corro questo e ti faccio piacere.
Ora puoi guardare questo e vuoi aggiungere i tuoi metodi.
Si potrebbe desiderare di dire qui di restituire l'ultimo elemento solo come riferimento, che è come funziona in
Javascript.
Ma penso che per ora tu abbia una comprensione di come funzionano gli array e di come vengono implementati sotto
il cofano.
Abbiamo semplici tutti e 1 i comandi che sono davvero molto belli.
Ma non appena dobbiamo iniziare a spostare gli indici e cambiare le cose, dobbiamo ricorrere a delle cose
che rendono o un evento o un tempo lineare.
Ho intenzione di lasciare questo per te come un parco giochi dopo questa lezione in modo da poter aggiungere le
tue cose, magari lo scrivi in lingue diverse ed esplora un po 'di più in una gara.
Ma questo video sta già diventando lungo.
Non voglio annoiarmi troppo ora, quindi vedrò nel prossimo video.
Buh-Bye.